好
今個禮拜我哋
MMuse film又返嚟喇
首先我哋睇片先啦
係套嘢喺上個禮拜賣嗰陣呀？
呢班機迷Takeover嘅game名
就係「sword art online」
網上話開售前三日就有人排緊隊喇
誇張哩？
呢啲先叫做狂熱機迷𠺢嘛
今日就等我哋同大家介紹呢套「
sword art online」
即係「刀劍神域」
簡稱叫SAO嘅online game
講真吖
我覺得之前支援Nes Gear嘅遊戲
都發揮唔到佢啲超世代性能𠸏？
垃圾game啊，哥哥，咁食㗎
不過呢，監製是刀劍神域開發嘅人
係整Nes Gear嘅茅場正義
所以可以放心
個game絕對係新世代
嘅VRMMORPG啊
封測嗰陣嘅評價都相當之好㗎
我都好想要啊
不過初版得嗰10000份
網上預訂幾秒鐘就冇晒喇
鋪面發售就好似條片見到噉
畀啲超級fans搶夠晒喇
Link，start
終於都返嚟喇
呢個世界正啊
劍的世界
喂，真係喎，好似你講得噉，嚟吖
同我組隊吖
唔同你組隊好啦，你唔使考慮咁多噃
佢同我一齊唔會有咩事㗎喎，放心啦
喂
前邊嗰個哥仔
你叫我？
見你諗都唔諗就一路係噉衝
應該玩過風車嘅玩家嚟啦
係啊
我係今日先開始玩㗎咋
可唔可以…
話一知點稱呢先快啲啊？
噉呀？
多我求下你吖
我叫奇因啊，多多指教
我個名叫做銅人
我條正選筋…
你喺度玩嘢咋啩？
喺呢度冇理由會覺得痛㗎喎
係喎
唔記得𠻹
我咪教過你囖
最緊要係起手出招嗰下嘅動作
講係噉講啫
不過嗰隻嘢走嚟走去喎
如果你準備嘅動作做得好
啲劍技就可以好自然噉發出嚟
個遊戲系統仲會自動幫你瞄準𠻹
唔係好難啫動作呀？
動作…
呢樣嘢要點話畀你聽好呢？
即係要停低，儲一陣氣
當feel到出招嘅機會嗰陣
就要嘭一聲噉斬過去，嘭一聲即係點啊？
贏咗喇
恭喜晒你喎
不過…
頭先嗰隻山豬都係史萊姆高級數㗎咋
你唔係講笑話？
我仲以為嗰隻山豬係種波士嚟𠻹
你又想…
玩到上癮喇呢？
都算係啩
講到技能嘅話
好似仲話有武器製造之類嘅技能㗎嗬？
講得冇錯
S，A.O呢個game
嘅劍技多到直頭數極都數唔晒
不過呢個game係冇魔法嘅
一隻RPG竟然冇魔法呢樣嘢
呢個設定都幾大膽喎
爽啊
用自己隻手手腳腳就可以同人哋戰鬥
係咪好過癮呢？
噉就真係啊
噉好啦，去揾另一隻打啦，好
放馬過嚟啦
唔理睇幾多次我都唔敢相信自己對眼啊
估唔到呢度竟然係隻game裏面啝
做呢隻game嘅人真係個超級天才啊
啲畫面可以細緻到噉樣𠸏？
你話嘞
我哋喺呢個時代出世係咪好正呢？
你唔係想做大文圖啊？
咩喎？
人哋第一次玩full
dive嘅game吒嘛
唔通你以前未玩過
Nerf Gear嘅game？
今次先係第一次玩？
應該係話
我就係為咗玩呢隻刀劍神域
先至去買個Nerf
Gear返嚟用㗎咋
呢隻game只係得一文圖
都居然可以畀我買到返嚟
真係好似中咗頭獎噉啊，不過
你咪仲好，連風車都有得畀你玩
lucky過我十倍𠻹啦
唔係咩？
你借咁多一千個封測名額㗎咋
你都講得啱𠸏
喂
你封測嗰陣呢，最後打到邊一層啊？
封測嗰陣足足用咗兩個月先到第八層
而家嘅話
應該一個月就可以去到咁上下㗎喇
你玩game咪真係玩得幾癲㗎喎
老實講吖
我玩封測嗰段時間入面
唔呢瞓又好醒又好
我個心一味淨係諗住關於Sail嘅嘢
個game名冇呃人
呢度真係一劍旁身，世界通行
雖然明知呢個只係虛擬空間
但係同現實世界相比
呢度更加有求生嘅感覺
係噉
你係咪要繼續喺度打怪啊？
仲使問𠸏？
雖然我好想噉講啊
但係我好肚餓喇
都係落勾先啦
你都講得啱𠸏
呢度啲嘢食冇得真係拎嚟醫肚㗎
我訂咗個pizza叫佢五點半送過嚟㗎
你準備得好周到喎，梗係啦，不過
我食完之後就會再落in返嚟呢度㗎喇
係呀？
係喇
一陣間
我要去揾之前喺其他
game入面識嘅朋友
仲約咗佢哋喺呢邊見面𠻹，點啊？
使唔使等我介紹埋畀你加好友啊？
哦，唔緊要㗎喎
我唔會勉強你㗎橫掂之後
仲有大把機會介紹畀你識𠸏
真係唔好意思
好多謝你，有冇搞錯啊？
呢句應該由我講㗎喎
呢個人情
我一定會好好報答你嘅至少喺精神上
好，真係多謝你喇
之後都要你多多關照啊
如果你有咩想問嘅，可以隨時嚟揾我
好
噉就麻煩你喇
點解冇咗個lockout掣𠸏？
你再揾清楚睇下吖
真係揾唔到喎
喺menu最底嗰度應該可以見到
都唔見有
冇啊
算啦
話晒今日都係第一日正式營運吖嘛
有啲噉嘅北都唔出奇𠸏
怕係即係而家game
公司實太驚到喊出嚟吖
係你要喊咋啩
你睇下個鐘，而家5點85喇
唔係講笑𠻺嗎？
我一早訂咗個照相雞
pizza同薑餅套餐
我話攞張通知呢度嘅GM講呢件事啦
我一早試過好多次㗎喇
但係點都冇人應喎
仲有冇其他方法可以
lockout到出去㗎？
冇㗎
玩家如果想自己由呢個
game度logout嘅
就淨係得喺menu度撳掣呢種方法㗎咋
邊有可能係噉㗎？
實有其他方法logout㗎
Logout，返出去，斷線喇
我都話咗冇喇
而且喺説明書度
根本就冇提過任何可以緊急落勾嘅方法
喂喂，你講笑咋喎？
係喇
只要除低帶緊嗰部
Neuf Gear落嚟噉咪得囖
冇可能
因為我哋而家
係控制唔到喺現實度嘅身體啊
Neuf Gear將我哋
大腦原本應該要傳送去身體每個部分嘅指令
全部都喺呢個位置度截住晒
哦，唔係噉搞下哇？
係噉
唯有等人哋整好咗呢個北師再走啦
再唔係
就等到現實世界入面有人發現我哋出咗事
再幫手除低戴緊嘅
Nerve Gear為止
不過我得自己一個人住咋喎
噉你呢？
我屋企仲有媽媽同埋細妹
噉所以，到食晚飯嗰陣
佢哋應該會叫我嘅
同人呢個妹而家到底幾多歲啊？
嗰個𡃁妹啊，佢係運動型啊
而且佢都唔鍾意打機
佢同我哋呢種人大膽都扯埋
哎吔，你唔好噉講啦
係喎，唔痛㗎喎
唔好理呢啲住
你唔覺得奇怪㗎咩？
而家噉嘅奇怪啦，因為有北吖嘛
呢一個唔係普通嘅北
而家連lockout都做唔到
呢個係關乎呢隻game
今後營運嘅大問題嚟
聽你噉講諗落去好似係喎
呢種情況唯有暫時停咗個server
再將所有玩家強制
lockout噉先係正路啊
但係今次連公告都冇
咩事啊？唔好咁得意吖嘛，快啲過嚟啦
快啲過嚟
噉樣𠸏？
嗰個究竟係咩嚟㗎？
係GM嚟嘎？
點解冇樣睇𠸏？
咩活動嚟㗎？
好驚啊，唔使驚喎
呢個實係慶祝啓用嘅活動嚟啫
咁多位玩家，你哋好
歡迎你哋嚟到我創造嘅世界
我創造嘅世界？
我個名叫做茅場晶彥
亦都係而家唯一
可以控制到呢個世界嘅人嚟
你講真𠸏？
佢真人？
佢真係好有心機啊，嚟到而家呢個時間
相信各位玩家都已經發覺到
你哋個menu上面嘅
lockout就係已經唔見咗
之不過，噉唔係因為出咗咩問題
我重複一次
呢個咪北
呢個設計先係
刀劍神域真正嘅遊戲設計，係…
設計？
由而家開始
各位玩家唔可以自己主動登出
而且，亦都唔可以經由外界
即係由第三者協助關閉或者
拆除Nef Gear
如果有邊個想試下噉做
Nef Gear入便嘅信號零件
將會發出好高功率嘅微波
破壞玩家嘅大腦
停止各位維持生命嘅機能
係真嘅吖，搞氣氛嘅表演嚟咋
真係吖，嚟咗喇
嗱，先完咗佢啦，行啦，唔係噉啊
快啲完啦，有冇搞錯啊？
衝埋到去啦
都唔知佢哋講緊啲乜嘢
呢個人嘅腦袋有問題㗎，係咪啊，同人？
由信號零件發出嘅嗰啲微波
同微波爐嘅原理的確係一樣
如果啲微波勁得滯嘅，係會煮熟個腦嘅
係噉嘅話，掹咗電咪得囖
唔得啊
Nerve Gear
裝置入面係有內置電池
但係噉做為咗乜嘢啫？
食飽飯冇嘢做呀？
不過好遺憾，到目前為止
有唔少玩家嘅家人同朋友
唔理我哋對外發出嘅警告
想強行拆除玩家頭上嘅
Left Gear裝置
結果害死玩家，因為呢個原因
已經有213個玩家
唔只喺安格特呢一度
亦都同時喺現實世界度永遠消失
213人咁多？
呃人咋啩？
一定係講緊大話㗎正如你哋所見
喺現實世界裏面
所有媒體都報導緊呢一單
喺短時間內有多名玩家死亡嘅新聞
因為噉
你哋嘅Left Gear畀
其他人夾硬拆除嘅可能性
已經大幅降低，唔使擔心
我好希望你哋可以放心喺呢
一度繼續攻略呢個遊戲
之不過，仲有一點希望各位留意嘅
就係由而家起
遊戲入便既有嘅
復活方法以後都會全部失效
當你哋嘅HP去到零嘅時候
你哋喺遊戲入面嘅角色亦都會永遠噉消失
與此同時，各位現實嘅大佬
亦都會畀頭上面嘅
Left Gear系統破壞
可以令大家由遊戲度解放嘅條件只得一個
只要將呢一個遊戲完成就可以
而家你哋所身處嘅地點
喺浮城安格塔嘅最底層，亦即係第一層
你哋可以去攻略每一層嘅迷宮
打低boss之後
就可以向上面嗰層進發
只要打低咗第100層嘅
final boss嘅話
就叫做完成
我係食成隻雞？
邊…
邊有你講咁容易先得𠿪？
完成隻game即係上到100層噉高？
呢啲嘢邊可能做到啊？
封測嗰陣啊，上一層都唔容易啊
到最後我要講多句
喺你哋各位嘅道具欄入面
我已經為你哋準備咗一份禮物
請你哋咁多位確認一下
係一塊頸？
冇事吖嘛？
同人
冇嘢
你究竟係邊個？
我問你係邊個先啱啊
你係邊個？點解我個樣會噉㗎？
乜原來你係男人嚟嘎？
你夠話你17歲喇
噉即係話…
唔通你係奇人嚟𠸏？
點解會噉㗎？
掃描？
Nerve Gear會
利用內置嘅高密度信號零件
將成個頭罩住嚟掃描，就係噉
系統就掌握到玩家嘅面型
不過身高同體型方面就…
喺第一次戴Nerve Gear嗰陣
系統咪叫我哋首先要做一啲調教𠸏？
例如噉呢
叫我哋好似而家噉周圍摸下自己嘅身體㗎
我明喇，應該係用嗰陣調教嘅資料
但係…
不過噉喎
點解會噉樣㗎？
點解佢會做埋啲噉嘅嘢㗎？
我諗佢好快就會答你呢條問題
你哋一定想知道，點解會變成噉㗎？
好想問，刀劍神域呢隻遊戲
以及Neoverse
系統嘅設計者茂場晶彥
點解會做埋晒啲噉嘅嘢？
事實上，我已經達成咗我要嘅目的
我為咗創造同觀賞
我呢個心目中完美嘅世界
於是製作出呢一個刀劍神域
比你哋咁多位，你呢個茂場
而家所有嘢
都已經照我嘅計劃順利實現咗
頭先我講嘅
就係刀劍神域正式營運嗰陣
提供畀所有玩家嘅教學説明
祝各位玩家好，好好享受呢個遊戲喇
即係話…
呢個現實…
可以開發出成個
Nerve Gear系統
而且創造出呢個完全虛擬空間嘅天才
茂場晶彥
而家我終於乜都明晒
呢個咁令我崇拜嘅人
佢所講嘅説話
每一隻字都係真
喺呢個世界死咗嘅話
係噉我本人都會死
唔係馬咩話？
唔係，好笑啊，快啲開口啊
快啲開口啊，你開口啊，快啲開口啊
你開口啊，快啲開口啊，你開口啊
奇跡，快啲跟我嚟
你要聽住
我要趁而家即刻走去下一條村莊
你同我一齊去
如果佢所講嘅嘢全部都係真嘅話
為咗可以喺呢個世界繼續生存
就一定要不斷增強自己嘅實力
VRMMORPG提供
嘅資源始終都係有限
亦即係
我哋可以獲得嘅金錢
同經驗值都係非常之有限
我諗開始嘅城鎮周圍嗰啲
資源好快就會畀人搶晒
要有效率攞到資源
就要趁而家去到下一個村莊嚟做據點
我識路
亦知道沿路喺邊度會有啲咩危險
就算得一哩都可以安全到達
但係…
但係噉喎
我之前係同以前玩過
第二隻game嘅嗰啲
朋友一齊通宵排隊先買到呢隻game㗎
佢哋而家應該仲喺嗰個廣場入便㗎
我唔想抌低佢哋
淨係得奇恩仲搞得掂
不過再多兩個…
唔係，再多一個都好
對唔住啊
我諗到咗呢個時候
唔可以好似而家噉再畀麻煩你喇
所以，你唔使理我㗎喇
快啲去下一條村莊啦話
晒我喺上一隻game裏便啊
假假地都係個公會會長嚟㗎
有你教過我嗰啲技巧
肯定唔會有咩問題嘅
係噉呀？
我哋喺呢度分開啦
如果有咩事
記得send message畀我
好
係噉，再見啦，奇人
銅人
老實講吖
其實
你個樣睇落都算生得相當可愛啊
係我鍾意嘅類型啊
講真吖，你而家成個流浪武士噉嘅樣
都襯過頭先十倍吖
我一定要…
喺你嘅世界度…
繼續生存落去
認め得唔到嘅過去，我唔會再放棄
我唔會
下一集：「封閉者」